"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(كارث)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (8)
"أمير وينترفل"
أمير (وينترفل)
- الحسد ينخرك
- أيّ حسد؟
يجب أن تكوني فخورة
بمنجز أخيك
احتللت (وينترفل)
بعشرين رجل فقط
يا لك من محارب عظيم!
رأيت الجثت فوق بواباتك
من نغّص عيشك،
المُقعد أم الذي لم يُفطم بعد؟
عاملتهما بشرف
- لكن ردا الجميل بخيانتي
- ذبحتهما بشرف؟
- قبل أن يضطراني...
- لقد حجزت قلعتهم
هذا حقك
بني حديد يستنفعون من الغير
- تماماً
- حُبسا في ديارهم وهربا
أتراها خيانة؟
أسميها شجاعة
لقد وعداني...
صغيران نقضا وعدهما
فجنّ جنونك؟
أيها الأرعن
- لا تنعتيني...
- بالأرعن
أرعن طائش قتل
آخر (ستارك) بـ(وينترفل)
أتجهل قيمتهما؟
كنت لأبدو ضعيفاً بالعفو عنهما
أنت ضعيف فعلا
- وغبي
- أنبهك
هلم،
نبهني
أين قواتي؟
- كيف عسايّ أدافع عن (وينترفل)؟
- لن تفعل
جئت لأصطحبك إلى الديار
أبونا يريد التكلم معك
أهذه نكتة؟
(وينترفل) هي قلب الشمال
صدقت،
بمئات الأميال عن البحر
نحن جزيريّون
هل نسيت؟
نستمد قوتنا من سفننا
الآن وقد زينت أسوارك
بصغار (الستارك(،
كل الشمال يريد رؤيتك مشنوقاً
- حين يعلم (روب ستارك)...
- مستحيل
قتلنا كل الغربان
ولدينا كل الأحصنة
لقد غنمت بـ(وينترفل)
ووحدي
سأحافظ على (وينترفل)
انصراف
أنت من دمي
كلانا أحببنا أمنا
كلانا تحملنا أبونا
تعال معي، لا تمت هنا وحيداً
لا أعتزم الموت
كنت رضيعاً لا يُطاق
تأنّ باستمرار
ذات ليلة، زلزلت البيت بصراخك
كخنزير يُذبح
انحنيت على مهدك
أردت خنقك
فنظرت إليّ
وتوقفت عن البكاء
ابتسمت لي
لا تمت بعيداً عن البحر
جلبت لك هدية
يا سيد العظام
لديّ غداف، لا أحتاج آخر
(مانس) سيبغي استجوابه
لديه اطلاع بما يحضره الغدفان
(النصفيد) أيضاً
هذا مجرد صبي
مزقوه
- كان بوسعه قتلي عشر مرات
- الآن سيندم على عجزه
مزقوه
إنه نغل من (وينترفل(،
ابن (نيد ستارك)
سيريده (مانس) حياً
ماذا عساه يفعل
بنغل رجل ميت؟
لا فكرة لي
هذا قراره
إذا هرب، سأخصيه
إذا حاول، سأفعلها بنفسي
نحن خالصان الآن
لم أستطع
- كان سيفي على رقبتها...
- أعرف
الآخرون؟
مضينا للبحث عنك
وجدنا أثرك
لكنهم وجدونا قبل أن نجدك
ماتوا بسببي
عسى ألا يكون سدىً
هيا، قيام
هل هيّ جميلة؟
لم أرها قط
ما اسمها؟
(فراي)، أتصور
أجهل اسمها الأول
حتماً ستكونان سعيدان
- وستتزوجها من أجل جسر؟
- جسر مهم
كان قبل قتلهم لأبي
كنت أظن أنه بمقدوري
إنقاذه بعبور الجسر
حين أخاطب أهل الشمال،
ألمس حبهم لوالدك
أفضل رجل التقيته قط
كل الأطفال يقولون
نفس الشيء عن آبائهم...
تحرر من الوهم،
هذا غير صحيح
أخبرني يوماً أن الراعي
أشبه بالأب،
فقط وجه الاختلاف أن للمرء
آلاف الأطفال يقلق عليهم جميعاً
المزارعون تحت حمايتنا
الخادمات تحت حمايتنا
الجنود التي نرسلها للجبهة
روى أن الخوف يركبه
من شروق الشمس إلى غروبها
رفضت تصديقه
سألته :
"كيف للإنسان أن يكون شجاعاً
والخوف يتملّكه؟"
فأجابني :
"لا توجد شجاعة بدون خوف"
ليتني تعرفت عليه
كنت لتثيري إعجابه
الذهب والسناء أهم من المزارعين
في نظر معظم الأسياد
الذهب والسناء لا يساوي شيئاً
في نظر والدي
وأنت؟
أتظنيني أخوض الحرب
طمعاً في التغني بمآثري؟
أريد العودة للديار
- العودة مع رجالي
- ما الذي يمنعك؟
لن نكون في مأمن
ما دام آل (لانيستر) لم يُقهروا
- ولإيماني بالعدالة
- بتطيير رأس (جوفري)؟
بداية حسنة
ذابح الملك
- هرب في الليل
- كيف؟
كيف؟
أخبريني أنه زور
لمَ؟
- من أجل البنات
- لقد خنتني
كنت تعرفين أشد المعرفة
أني لن أوافق
(بران) و(ريكون) حبيسان في (وينترفل)
(سانسا) و(آريا)، في (بوريال)
من بين أطفالي الخمس،
واحد حر فحسب
فقدت غلاماً محارباً بجانب ابنك
آخر مخنوقاً بأيدي ذابح الملك
وأنت تغدري بنا
لأن أطفالك سجناء؟
أنا على استعداد
للتضحية بقلبي لأب العلاء،
لو رضي بإحياء ولديّ مقابل
زجّهما في السجن
- أقاسمك أحزانك
- لا تهمني
أريد ثأري
وأنت سلبته مني
قتل (جايمي لانيستر)
ما كان ليحيي ولديك،
لكن عودته لـ(بوريال)
قد يعتق بناتي
(جايمي لانيستر) ضحك عليك
أضعفت موقفنا
وخلقت فتنة في مخيمنا
كل هذا دون علمي
لا تزيلوا عنها الأعين
- كم أرسلنا لتعقب ذابح الملك؟
- أربعون رجل
ابعثوا 40 زيادة،
بأسرع أحصنة لدينا
أنت أقبح في وضح النهار
ما اسمك؟
ادعى (جايمي لانيستر) من (قلعة الصخرة(،
ابن (تايوان)
الفارس الأسير من حقه معرفة
هوية آسره
(بريان التارثية)
هلالان وشمسان
لورد...
(سيلوين تارث)، أبوك
ألديك أشقاء أو شقيقات؟
الطريق طويلة إلى (بوريال)
أجدر التعرف على بعضنا
هل عاشرت رجالاً؟
أشك بهذا
نساء؟
أحصنة؟
اعذري شكاستي
جرائمك خرجت عن إطار الصفح
لمَ تكرهيني؟
- هل سبق أن آذيتك؟
- غيري عانى
أولئك الذين أقسمت بحمايتهم
الضعيف، البريء...
ضجرك يعادل قبحك
لن تفلح في تهييج أعصابي
لقد نلت مرادي سلفاً
انظري لنفسك
مستعدة لقصّ رقبتي
هل تستطيعين؟
- هزمي في نزال عادل؟
- لم أرك أبداً تقاتل
لن تستطيعي
فقط ثلاث رجال
قد يحظون بفرصة أمامي
أنت لست واحدة منهم
لطالما قلل أمثالك من قدري
ولطالما مرغت أنوفهم في التراب
بما أنك واثقة جداً من نفسك،
فكي وثاقي، لنرى ما سيحصل
أتحسبني بلهاء؟
اصعد
حسبتك جندية
مثيل رجل...
عفواً
امرأة شريفة
هل أخطأت؟
أنت خائفة
لعل يوماً ما سنعرف
يا ذابح الملك
ستسقط (بوريال) في ساعة
أمام مشاة (ستانيس)
لم يفت الوقت ليهرب
الملك (جوفري) و(سيرساي) نحو الغرب
والتنازل عن العرش؟
أحسن من رؤية رؤوسهم
تزخرف بوابات المدينة
سيعدمهم (ستانيس) جميعاً
الملك الطريد لا يظل ملك
إنه (لانيستر(،
سيبقى وسيقاتل
(ستانيس) على بعد يومان من العاصمة،
والذئب على عتبة بابي
وفقاً للمستطلعين،
لا يزال (ستارك) شمال (خدش الرماد)
آخر أقوال المستطلعين
قادتنا لشرك
وابني تعرض للأسر
قريب للغاية من (قلعة الصخرة)
أرسل فرقة منشقة
لاسترجاع (وينترفل)
أسدى لنا آل (غريجوي) صنيعاً
لن يغامر (ستارك) بالإغارة
على (قلعة الصخرة)
دون كامل قواته
إنه صبي ولم يخسر معركة
لن يتردد في المغامرة،
لأنه لا يعرف كفاية معنى الخوف
سنمضي فور حلول الظلام
سنقطع شوطاً في الليل
قبل أن يعلم بتحركنا
(كليغان)، ستبقي على حامية،
هنا في (هارينهول)
جد هذه الأخوية واسحقها
البنيّة أثبتت فائدتها
ستبقى معك
احرصي ألا يسكر
معتدلا، صحبته لا تُطاق،
لكنه يجيد عمله
تكتم أموراً عليك البوح بها
من قتل السير (أموري)؟
- لا أدري
- تكلم!
ها هيّ مومس (يورين)
صبي تحول لفتاة
أين (جاكن)؟
لا أعبأ
أين عصاتك الآن؟
- عليّ أن أحشرها فيك
- هيا!
حان وقت قتل الذئاب
الكرز ضروري
جفف النوى
واطحنها بمطرقة
هنا يكمن سر المذاق
يجب طحنها على نحو جيد
ورشّ الفطيرة بها
أين (جاكن)؟
- وما أدراني؟
- أحتاجه
- اللورد (تايوان) راحل الليلة
- وتحتاجينه؟
- إنه يساعدني
- لقد رأيته
أين؟
لقد ولى الأدبار خارجاً
منذ ساعات
للدورية
اتركي أذنايّ!
فيمَ تريدينه؟
سيهجم (مانس) على السور
دسيس في جيشه
يساوي ألف رجل ضده
- لن يأتمنوني
- قد يفعلوا، إذا قمت باللازم
ما إحساسك الآن علماً
أنهم ماتوا
ليتسنى لك الفرار مع رعاعتك؟
- لم أرتكب جرماً
- نغل الخائن لا أمان له!
لست القاضي بقتله أيها الغداف
هنا، حقاً؟
أحب طهارة يدايّ
أمضطر لفعل ذلك هنا؟
- يجب أن ترتدي العباءة الذهبية
- لا أريدها
أنت قائد العسس
- ينبغي أن تتشح بالشكل اللائق
- العباءة تبطئ الحركة
تشلك في القتال
والذهب يعكس الضوء،
تصبح هدفاً سهلا في الليل
لم تعد مضطراً للتصيد
في الأزقة
- يجب أن تُرى
- بيننا اتفاق
- العباءة الذهبية ليست ضمنه
- حسناً
نشطب على العباءة الذهبية
ماذا؟
- ماذا؟
- لمَ تحملق بي؟
حرام عليّ تنقية أظافري
حرام عليّ النظر إليك
- لمَ أنا هنا؟
- لمساعدتي
لرسم خطة الدفاع
عن (بوريال)
(ستانيس) قريب
وهذه تشرح كيفية قهره؟
"كبريات حُصُر (ويستيروس(،
بقلم الأرشيمايستر (شيفلاتين)"
(شيفلاتيش)
(شفالتيش)
حبذا رماة مهرة
عوض هذه الكتب
سيدي الساعد، القائد
حريّ بي تهنئتك
على فعالية العباءات الذهبية
في الأسابيع المنصرمة
أتدري أن السرقة شهدت
انخفاضاً ملحوظ؟
لم أكن أعرف
وكيف عساك حققت
هكذا انجاز؟
انتشلنا كل اللصوص المعروفين
للإستجواب؟
- همّنا فقط الغير معروفين الآن
- لقد تحدثنا بهذا الموضوع
أصبت
هل سبق وشهدت حصاراً؟
لعل هذا الجزء غير موجود
في كتبك
المعارك تقتل أقل من المجاعة
الطعام يساوي أكثر من الذهب
تبيع النبيلات ماسهن
مقابل كيس بطاطا
إذا تفاقم الوضع،
يأكل الفقراء بعضهم البعض
اللصوص يحبون الحصار
بمجرد ضربه، يسرقون الطعام
حين يُرفع،
يصبحون أكبر أغنياء المدينة
نظراً للظروف،
التدابير المتطرفة مبررة
"كبريات حصر (ويستيروس)"
موضوع شيّق،
لكن الأرشيمايستر (شفايلتن)
افتقد للأسلوب
يعرف (ستانيس) (بوريال)
يعرف الأسوار المنيعة
والبوابات الأكثر هشاشة
بوابة الطين
رمية بالمنجنيق ستجعلها فتات
وقريبة جداً من المياه
هنا سيرسون
وإذا هاجم (ستانيس) من هذه الناحية،
ما خطتنا؟
- نرمي على رجاله الكتب
- لا نملك الكثير
سيان بالنسبة للرجال
وماذا لدينا؟
الزبل
لست مُعد على هذا النوع
من العمل
لطالما تصورت نفسي
أفعل ما هو أسوأ
نحفر بيوت الخلاء
في حافة العالم
لا أتخيل شيئاً أكثر سوءاً
تفتقد للخيال
أين تظنون (جون) الآن؟
مضى مع (نصفيد)
لم يرجع
المقامر سيراهن على موته
إنه ليس ميتاً
(جون) ماهر في القتال
أفضل مني، هذا أكيد
وأفضل منك أنت لأبعد حد
لديه سيف من الفولاذ الفاليري
كأبيه
و(كورين نصفيد)
أعظم طواف معاصر
لا يعمّر الطوافون العظماء كثيراً
سيان بالنسبة للفشلة
المتوسطون هم من يعيشون دهراً
ما هذا ثانية؟
هذه الرموز ترجع لأوائل الرجال
هيا، ارفعها
انظر
الشيء الذي لا يُفترض بك أن تجده،
الأجدر أن تغض النظر عنه
هذه عباءة تخص الحرس
جثت هنا لزمن طويل
- حتماً زجاج التنين
- زجاج التنين؟
يسميه المايسترات سبج
لمَ عسى أخ إخفائه؟
ليجده أحد ما
انتبهي
آسفة
أين كنت؟
- أدى الرجل دوريته
- كان (تايوان لانيستر) هنا
- لقد رحل الآن
- الفتاة تدين باسم
الإله الأحمر يطالب به
كم من الوقت تستغرق للقتل
بعد أن أعطيك الاسم؟
دقيقة،
ساعة، شهر
الموت حتمي،
الوقت لا
إنه يأخذ جيشه لمهاجمة أخي
يجب أن يموت حالاً
الرجل لا يستطيع
لقد وعدت بمساعدتي
لا مساعدة تمّ الوعد بها،
فقط الموت
لا بد من وجود غيره
أعطي اسم
ستقتله؟
أياً كان؟
بحق الآلهة السبع الجديدة
والقديمة التي لا تعد ولا تحصى،
أحلف
حسناً
(جاكن هغار)
الفتاة تعطي اسم الرجل؟
- بالضبط
- لا مزاح مع الآلهة
- هذه ليست دعابة
- لا أمزح
في وسع الرجل قتل نفسه
اسحبي اسمي
أرجوك
حسناً
- شكراً
- إذا ساعدتنا على الهروب
هذا يتطلب أكثر من روح
هذا ليس ضمن اتفاقنا
جيد، (جاكن هغار)
إخلال بالاحترام؟
إذا فعلت هذا،
- على الفتاة الانصياع
- الفتاة ستنصاع
الفتاة وأصدقاؤها سيعبرون
البوابة في منتصف الليل
شكراً يا (بودريك)
صبي غريب الأطوار
يهزون وجداني
مثل (فاريس)
فطيرة جلكي لذيذة
هل قضيت اليوم برمته
في الأفران؟
(جوفري) ينوي القتال
إلهام لمعنويات القوات :
الملك الشاب في درعه البرّاق
يقاتل دفاعاً عن العاصمة
ضد الثوار
إنه مجرد طفل
أصغر منه يقاتلون
- إنه غير مستعد
- كم سنه؟
سبعة عشر عام؟
- أتذكرين (جايمي) في سنه؟
- أفضل منك
لدى البعض هبة
لهذا النوع من الأشياء،
آخرون لا
مكانه ليس في ساحة المعركة
ولا على العرش
لسوء حظنا
أتحسبني بلهاء؟
- العكس تماماً
- سلبت مني ابنتي الوحيدة
والآن تريد إرسال بكري
نحو الموت الحتمي
حرسه سيحميه
لديه أخيَر درع
يمكن للمرء شرائه
يجب أن يساهم
ستزداد رباطة جأش الرجال،
إذا حارب الملك بجانبهم
بدل التستر خلف تنورة أمه
تحلية؟
أتعرف لمَ (فاريس) خطير جداً؟
لتوظيفه آلاف المخبرين
يعرف ما سنفعل قبل أن ندرك
لا يملك قضيب
مثلك
لعلني خطيرة بدوري
أما أنت خلافاً،
فسفيه كباقي الرجال
تلك الدودة الصغيرة بين ساقيك
هي عقلك
ليست بذلك الصغر
لمَ تبتسمين؟
أنا سعيدة
لمَ؟
لديّ عاهرتك الصغيرة
ألا تفضلين الشقر؟
ظريف أيها الخبيث
هل تزوجتها أيضاً؟
طيبت خاطري
أبونا سيكون مطمئناً
وما همك في من أضاجع؟
اللانيستر تسدد دائماً دينها
سلبتني ابنتي
تتآمر للقضاء على (جوفري)
توافه
(ستانيس) على مرمى حجر
أنت تحتاجيني
لموهبتك في القتال؟
جميلة عاهرتك
جسد رائع
الكدمات ستشفى لا محالة
أين وجدتها؟
(فاريس) ليس الوحيد
الذي يسمع الهمسات
حقاً، قلادة (لانيستر)؟
يجدر بك حجب عاهراتك
بعناية أشد
نسيت أهم شيء
بخصوص العاهرات
أنت الخبير
نوّرني
غير قابلات للشراء
فقط للاستئجار
عادة تجيد الكذب
يا أخي الصغير
هذه العاهرة تثير إعجابك
بشدة
يا تُرى حب؟
اطمأن،
لن يُساء معاملتها
لكن إذا تأذى (جوفري(،
ستعاني من نفس جراحه
إذا مات،
لا مخلوق سيتصور بشاعة
الموت الأليم
لمومسك الصغيرة
كيف أعرف أنك لم تقتليها؟
تود رؤيتها؟
تكهنت طلبك
(ماندون)، أحضر عاهرة أخي
يؤسفني أنهم آلموك
تحليّ بالشجاعة
أعد بالإفراج عنك
لا تنساني
أبداً
ستذوقي العذاب على فعلتك
سيأتي اليوم
الذي تشعرين فيه بالسعادة
والأمان
لتتحول بهجتك إلى رماد في فمك
وقتها سنكون خالصان
اخرج!
انتظرت طوال الليل
ما الخطب؟
أنت جميلة
أهذا يحزنك؟
- يجب أن نتخذ الحذر
- لا تخف
أعرف الدفاع عن نفسي
يريد البعض النيل مني
أعرف، سأمنعهم
سأذبحهم، أعدك
لن أتردد في القتل من أجلك،
تعرفين هذا
أترقب أني سأضطر لفعل هذا
عاجلاً
أنت لي
أنا لك
عديني
أنا لك وأنت لي
لا خبر؟
أرسلنا دزينة من الغربان،
دون جواب
نغلي يقترب من (وينترفل)
بمجرد استرجاع القلعة...
(ثيون) يرهن شقيقايّ
إذا هاجمنا...
لن يجرؤ على لمسهما
إنه أمله الوحيد إذا أراد
ترك الشمال حياً
أبلغ ابنك
كل بني حديديّ مستسلم
بوسعه العودة لدياره سالماً
ذرة رحمة أمر يستحق الثناء
لكن الإفراط...
كل بني حديديّ،
باستثناء (ثيون غريجوي)
لقد غدر سعينا
غدرني
سنطارده أينما حل
سينقلب عليه مواطنوه
حالما يسمعون هذا العرض
أستميحك عذراً يا سيدي
يا سموّي
كيف حالك؟
كيف حالي؟
أجبرت على حبس أمي
يرهن آل (لانيستر) أختايّ
الرجل الذي اعتبرته
صديقي المقرب
حجز إقطاعتي وشقيقايّ
- حائر بين المشي إلى الشمال أو الجنوب
- آسفة
سؤالي كان غبياً
اعذريني
هذا من لطفك
- لا يحق لي...
- بلى
- سموك ملك
- ليس النوع الذي أريد أن أغدوه
- أيّ ملك تريد أن تكون؟
- لا أدري
الملك الطيب
يولد الملوك أمراء
ويتهيأون للعرش
تربيت لأصبح سيد (وينترفل)
وأنا لأصبح سيدة مرموقة،
العزف على القيثارة،
الرقص على أحدث النغمات
- وتلاوة الأشعار الفاليرية
- أود سماعك تعزفين
كلا، اعفي نفسك
كيف مررت من الشعر الفاليري
لبتر الأقدام؟
كنت في الـ12 حين مضى
أهلي إلى عرس فولانتي
الأعراس هناك تدوم أيام
تركا أخي الصغير في عهدتي
اليوم الذي تلى رحيلهما
كان صميم الصيف
عجزنا عن تحمّل القيظ،
فهرعنا إلى نهر (روين)
كل أطفال (فولانتيس)
تواجدوا هناك
أغنياء أو فقراء، الكل حاضر،
مهللين، متسابقين
للجزر الصغرى
موسيقيون يعزفون مقطوعات
على الضفة الشرقية
كنت أمشي بتأني في الماء،
أتكلم مع صديق
حين أدركت غياب أخي
عن ناظري
ناديته
ثم بدأت في الصراخ
فرأيته
يطفو على بطنه
توقف قلبي
كنت...
أخرجته من الماء
ساعدني صديقي حسبما أظن
لم أعد أذكر حتى
كان صغيراً جداً
مددناه على الضفة
صحت عليه،
خضخضته
لكنه كان ميتاً
ميت الروح
ركض رجل
كان يحمل وشم سمكة
على وجهه
في (فولانتيس)، يضع الأقنان وشماً
لنعرف هويتهم
دون التكلم معهم
الرجل كان صياد
أزاحني دون مراعاة
للعلم،
إذا دفع قن فتاة نبيلة،
حده الموت،
موت رهيب
لكنه أزاحني عن طريقه
وبدأ في الضغط
على صدر أخي
مراراً وتكراراً،
حتى بصق أخي نصف (روين)
يبكي
بينما الرجل يطبطب عليه
حاثاً إياه على الهدوء
اتخذت قرارين ذلك اليوم
لن أهدر حياتي في إعداد
حفلات الرقص والتنكر
مع باقي النبيلات
وحين أكبر،
لن أعيش أبداً
في مدينة أقنان
آسفة يا صاحب السمو
كنت تتحدث عن همومك
فاسترسل لساني
لا أريد تزوج ابنة (فراي)
لا أريد أيضاً
لكنك في حاجة لذلك الجسر
آمل أن يستحق التضحية
الكرز الحامض كان منزوع النواة
ومهيأ
صهٍ
حتماً في الفطيرة داخل الفرن الآن
فرن ساخن وطيب
صه
ماذا جلبت؟
جبن لا بأس به
بعض النقانق
ماذا أراد أن نفعل
بشأن الحراس؟
لم يقل شيء
- تكلم عن عبور البوابة فحسب
- والحراس؟
لم يقل عنهم شيء
نسي هكذا ببساطة؟
هذا مربط الفرس
- يجب الوثوق به
- الوثوق؟
كما أطلقت سراحه
ولاذ بالفرار
- أريد العودة للمطبخ
- صه
ابق هنا إذا تملكك الخوف
(آري)، إياك!
نار! شحن!
إذا جرت الريح كما نشتهي،
سنصل إلى (بوريال) في يوم
هل ستجري؟
لا أستطيع الوعد بالريح
يا سموي
أنت محط إعجابي يا سير (دافوس)
أشكرك يا سمويّ،
يسرني سماع هذا
يظن بعض الأبهة أنهم يعيّرونك
حين ينعتوك بفارس البصل
فاتخذت البصل كشعار لك،
وشحت معطفك ورايتك به
يرغب أبنائي بتغييره
ثلاث سمندلات برماح ثلاثية الشعب،
شيء من هذا القبيل
لا أستغرب تعالي كبار العائلات عليّ
حقاً؟ لماذا؟
- كان أبي يصيد سرطان البحر
- وبعد؟
لا يقتسم أبناء الأسياد الخبز
مع أبناء الصيادين
أياديهم نتنة
أين كانوا حين ضربت
المجاعة (الهدأة)؟
البعض مع أخوك،
آخرون مع الملك المجنون
تدافع عنهم
- وهم يعيّروك في ظهرك
- البعض يفعل في وجهي
لقد تمّ نسياننا
كان (روبرت) و(نيد ستارك) أبطال
ثوار ممجدين،
ماضين من معركة إلى أخرى،
محررين مدناً من الملك المجنون،
بينما كنت أحمي (الهدأة)
بـ500 رجل
- لا أحد نسي
- بلى، (روبرت)
أعطى (الهدأة) لـ(رينلي(،
الذي لم يحارب في حياته
كان مجرد صبي
لمَ إعطائه (الهدأة)؟
أولا، أكلنا الأحصنة
طالما لم نعد نركبها
في ظل حصار القلعة،
عجزنا عن إطعامها
ثم القطط، لا بأس بهذا
بما أنني لا أطيقها
أحب الكلاب
حيوانات طيبة، وفية
أكلت أيضاً
ثم الجرذان
عشية وصولك،
ظننت إن زوجتي تحتضر
كانت عاجزة عن الكلام،
هزيلة القوام
ومررت عبر الخطوط،
بسفينتك الصغيرة السوداء
وبصلك
وبعض البطاطا
ولحم البقر المملح
- كل (الهدأة) أرادت تقبيلك
- لحسن الحظ،
امتنعوا
كلفني (روبرت) بحماية (الهدأة)
ففعلت
ثم أمرني بتركها لـ(رينلي)
فتركتها
تركته يهينني
لأن (روبرت) كان بكري وملكي،
ولطالما قمت بفرائضي
اليوم أنا الملك،
بموجب كل قوانين (ويستيروس)
بمجرد تربعي على العرش،
ستكون ساعدي
آمل حسن خدمتك
ستكون أول ابن صياد
يحمل الشارة
بصفتك وليّ الهامسين،
ينبغي أن تلم بالشاذة والفاذة
لا أحد يملك أذن
في كل البقاع
لديّ الكثير من العصافير
في الشمال،
لكنها لم تعد تزقزق
منذ استيلاء (ثيون غريجوي)
على (وينترفل)
قوات (الستارك) تعيش اضطراب
يجب استغلاله للضرب
الضرب؟
ابن أختي العزيز، أترى
هؤلاء الرجال يتحضرون للحصار؟
أتدرك أن (ستانيس براثيون)
يبحر نحونا؟
إذا رسى عمي (ستانيس)
في (بوريال(،
سأذهب لاستقباله بنفسي
يا لشجاعتك
حتماً رجالك سيصطفون ورائك
يُقال إن (ستانيس) لا يبتسم
سأعطيه ابتسامة حمراء
من الأذن للأذن
تصور رهبة (ستانيس)
أحاول
أنت رجل ذكي
أحب تخيل نفسي هكذا أيضاً
لا أحد يشكك في هذا،
حتى أولئك الذين يحتقرونك
ليتنا نتحلى بالصراحة بيننا
ليتنا
ما مبتغاك؟
أخبرني
في هذه اللعبة، عليك البدء
كان أخي أصغر فارس
في تاريخ الحرس الملكي
غدت أختي ملكة
في سن التاسعة عشر
حين بلغت سن الرجولة،
أوكل لي أبي
مجاري (قلعة الصخرة)
سمكريّ نبيل
تدفقت المياه أحسن من أيّ وقت مضى،
كل الهراء وجد طريقه للبحر
لم أتصور إعطائي السلطة...
- حين عينني أبي ساعد...
- أنت تبلي بلاءاً حسناً
كان (نيد ستارك) و(جون آرين)
رجلان صالحان
شريفان
لكنهما استصغرا اللعبة
ولاعبيها
- أنت تستمتع بها
- فعلاً
آخر شيء انتظرته
- وتبرع فيها
- فليبقى الوضع على نفس المنوال
إذا عبر (ستانيس) الأبواب،
انتهت اللعبة
يُقال أنه يحرق أعدائه
تبجيلاً لرب النور
رب النور يريد أعدائه محروقين،
الإله الغارق يريدهم غرقى
لمَ الآلهة بهذا الجور والسفالة؟
أين إله النهود والنبيذ؟
في جزر الصيف،
يعبدون آلهة ذات 16 حلمة
علينا الإبحار إلى هناك
في الحال
هذا الصباح، سمعت زقزقة
واردة من (كارث(،
وراء القفر الأحمر
(دينيريس تارغيريان) حية
فتاة في الجانب الآخر من العالم
آخر همومنا
بحوزتها ثلاثة تنانين
حتى لو صحت الأقاويل،
ستنقضي سنين حتى تنضج
يومئذٍ لا مفر منها
كل لعبة في وقتها يا صاحبي
حذاري يا كاليسي،
(زارو) طاغ في المدينة،
والدجالون يراقبونك عن كثب
لقد وجدتها أخيراً
سفينة بقبطان جيد
- ستغادر إلى (أسطابور) غداً
- (أسطابور)؟
- لا يمكنك البقاء هنا
- الأم لا تهجر أطفالها
إنهم ليسوا أطفالك
ينادونك أم التنانين،
لكنك لم تحمليهم في رحمك
لم يرضعوا من صدرك
إنهم تنانين
- البقاء مآله الموت
- التحق بـ(أسطابور) إذن
ستكون هناك في برّ الأمان
أنا على استعداد للموت في سبيلك،
تعرفين
لن أتخلى عنك أبداً
أقسمت على حمايتك
وخدمتك
افعل إذن
قدني إلى تنانيني
في دار الخالدين
هذا منية الدجال
تذكري
إذا ولجت ذلك المكان،
لن تخرجي منه
- سحره قوي
- وماذا عن سحري؟
رأيتني ألج النيران
ماذا فعلت بي الحمم؟
هل نسيت؟
سأذكر حتى نفسي الأخير
حتى بعد نسيان وجه أمي
إنهم أطفالي
لن أحظى بغيرهم في حياتي
قدني لهم
لندفنهما
برأيي نتركهم مدة أكثر،
لتوصيل رسالة
إذا لم يستوعبوها بعد،
لا طائل من تحتها
كما تشاء
لكن لن يكلفنا شيء
تركهما يتعفنان أكثر
- ما هذا؟
- ذهب للمزارع
- على إيقاعه في الضيق
- ضيقه انجلى
لقد شبع موت الآن
كزوجته
لو تريد إسكات رجل،
تسكته على الدوام
عدنا أدراجنا بعد الوصول للمزرعة
مشينا في الغدير
لتضييع الكلاب
عسى أن يكون آخر مكان
يبحثون فيه
معك حق، للوقت الراهن
من المشنوقان في الخارج؟
حتماً ولدا المزارع
قتلهما، حرقهما
وموّه بأنهما السيدان الصغيران؟
لا يجب أن يعلما
سيؤنب (بران) نفسه
لن يسمعوها مني
المسكينان عانا بما يكفي